クレーメの地竜を倒したのは
打倒柯莱梅的地龙的
通りすがりの魔術師の青年だったらしいが
据说是个路过的青年魔法师
この時期の編入といい
还有在这个时间来的转学生
監視か　あるいは刺客か
是监视吗 又或者是刺客吗
あっちい
好烫
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 爱丽丝  王子  日听&轴后: 王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明谁都有双不曾记起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
可我们总是在怯懦中忽略过去
ふらつくつま先踏み込んで
蹒跚着脚步向前迈去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屡屡摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地转身也罢
今度こそあなたまで届け
这次一定要让你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便几乎失去心中明星的踪迹
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定会去迎接你
言葉はまだ震えてる
虽然声音仍有些颤抖
だけどもう迷わない
但我也不会继续迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身边的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真实地活下去
生きてゆけたら
真实地活下去
二人とも　合格おめでとう
恭喜二位及格
社交ダンスの再試験　うまくいってよかったわね
交际舞的补考能够顺利通过 真是太好了
#7  邪恶大小姐
ペイル先生　感動してたわよ
佩尔老师可感动坏了
メイウッド様に　うまくリードしていただいたので
都是多亏了梅伍德大人熟练的伴舞
やあ　楽しそうだね
你们看着很开心啊
か…会長
会…会长
これはですね　その…
这是…那个…
生徒会役員が二人もいるのに
明明这里有两个学生会成员
肉を焼いちゃいけないって　校則はないっす
校规可没有规定不能烤肉啊
事前に申請が必要なんだよ
但是这需要事先提出申请
じゃあ　ここに会長がいるから　問題ないっすね
既然会长都在这里了 那就没问题了吧
おひとつどうぞ
来尝一个吧
うん　いただこうかな
嗯 那我就不客气了
食べるんですかあ
还真吃吗
これで私も共犯だ
现在我和你们是共犯了
黙っていてくれるね
要替我保密哦
おかえりなさいませ　沈黙の魔女殿
欢迎回来 沉默魔女阁下
あの…もらっていいんですか
那个…我可以收下吗
はい
是的
ルイス殿は
路易斯阁下说
「ソーンリーを捕らえた褒美とでも　言っておきなさい
「这就当作你抓住宋里的奖赏好了
飴と鞭の使い分けは大事ですからね　ハッハッハッ」と申しておりました
奖惩分明也是很重要的 哈哈哈」
えっと　ルイスさんにお礼の手紙を書くので
那个 我想给路易斯先生写一封答谢信
ちょっと待っててください
请稍等一下
かしこまりました
遵命
ちゃんと　「ありがとうございます」って伝えないと
要好好向他表示感谢才行
そういえば　商会をかたる侵入者にも対処されたとか
说起来 之前您还解决了伪装成商会人员的入侵者
はい
是的
お見事です
真是出色
ルイス殿が学園に施している防御結界は
路易斯阁下在学院所布下的防御结界
外部からの攻撃には鉄壁ですが
虽然外部的攻击坚不可摧
内部からの干渉には　機能しませんから
但是对来自内部的干涉却不起作用
そうなのか
这样的吗
魔術式を書き換えられると
如果魔法术式被人改写的话
結界が無効になっちゃうから
结界就会失效
ルイスさんは　学園のどこかに隠してるはず
因此 路易斯先生一定是把它藏在了学院内的某处
以前ルイス殿が　イスにふんぞりながらこう申しておりました
之前 路易斯阁下曾仰坐在椅子上 如此说道
私の結界には
我的结界上
殺意たっぷりの罠を仕込んでありますからねえ
可是布下了充满杀意的陷阱
書き換えられるもんなら　書き換えてみやがれというやつです
要是有人觉得能改写的话 那就尽管试试好了
殺意に満ちた結界なんて　聞いたことねえよ
才没听说过还有这种充满杀意的结界啊
ルイスさんへの返事　どうしよう
该怎么给路易斯先生回信呢
見られてる
她在盯着我看
そういえば　最近ずっと
说起来 她最近一直都盯着我
ちょっといいかしら
能打扰一下吗
そんな顔しないで
不用露出这种表情
貴女をお茶会にお誘いしたいの
只是想邀请你参加我们的茶会
お…お茶会　ですか
茶…茶会吗
ええ　生徒会のお仕事の前にいかが
没错 陪我们一会再去学生会吧
社交ダンスもお茶会も　ちゃんとできないと
不管是交际舞还是茶会 我都必须能做好
わたしは　生徒会役員なんだから
毕竟 我可是学生会的一员
分かりました
那好吧
今日はお忙しい中お越しいただき　ありがとう
谢谢你今天在百忙之中抽空前来
この間は大変でしたわね
前段时间可真是不容易啊
不幸な事故で　階段から落ちてしまって
那个不幸的事故 让你从楼梯上摔了下去
は…はい
就…就是
大丈夫　です
没关系的
まあ　よかった
哎呀 那就好
なら貴女から　シリル様に言ってくださらない
那你能帮我告诉席利尔大人吗
「あれは　ただの事故だった」って
就说「那只是个单纯的事故」
事故だと言ったら　アシュリー様の苦労が…
如果说是事故 那阿修利大人所做的一切就…
わ…わたしが…わたしが　発言を翻したて
我…我不想因为推翻自己的话
アシュリー様に迷惑をかけるのは　嫌です
而给阿修利大人造成更多麻烦
言った　言えた
说出来了 我说出来了
そう
是吗
いけない
哎呀
すっかり　お喋りに夢中になって
一不小心就说多了
冷めないうちに　どうぞ
快趁热用茶吧
は…はい
好…好的
これは　イザベル様が言っていた
这是伊莎蓓尔大人之前说的
悪役令嬢の基本動作
邪恶大小姐的习惯动作
なるほど　これが
原来如此 我懂了
苦い
好苦
渋いんじゃない　苦い
这不是涩味 是苦味
そういう種類なのかな
还有这样的茶吗
いつも飲んでるコーヒーに比べたら…
和平时喝的咖啡相比…
嘘でしょ
不是吧
てっきり　咽せるものだと
不应该会被呛到吗
あ…あれ
奇…奇怪
なに　これ
怎么 回事
紅茶の色
红茶的颜色吗
違う
不对
炎の…赤だ
是火焰的…红色
異端者め
你这个异教徒
禁忌に触れた罪人め
碰触禁忌的可耻罪人
ちが…ちがう　おとうさんは…
不…不是的 父亲才不是…
覚えなきゃ　覚えなきゃ
我要记下来 全部记下来
お父さんが遺した数字は　全部
把父亲留下来的数字全都刻在脑海里
だってあれは　お父さんが生きた証しだから
因为 那是父亲曾在世上活过的证明
一八四七三七二六…
1 8 4 7 3 7 2 6…
その口を閉じろ
闭上你的嘴
兄貴が馬鹿な研究をしたせいで　俺までとばっちりだ
都怪大哥那些愚蠢的研究 害得我都被连累了
ちがう　おとうさんは…
不是的 父亲才不是…
身内に犯罪者が出て　商売上がったりなんだぞ
因为家里出了个罪犯 我的生意都做不下去了
ふざけるな
真是太荒唐了
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉
何を飲ませたの
你给她喝了什么
知らない
不知道
知らないわ
我什么都不知道
目薬？
眼药水？
瞳孔が散大している
你的瞳孔放大了
ベラドンナか　それに類する毒か
是颠茄 又或者是类似的毒药
これは　ただ瞳を大きく見せる目薬で
这只是用来让瞳孔变大好看的眼药水
毒よ
这是毒药
あなたは　その娘に毒を盛ったのよ
你给她下了毒药
だって　あんな苦い紅茶飲み干すなんて思わないじゃない
谁知道她会把那么苦的红茶一饮而尽了
吐きなさい
快吐出来
誰か　薄い食塩水を
谁去拿淡盐水来
それと　医務室と生徒会役員に連絡
并且帮我联系医务室和学生会
おとうさん…
父亲…
そんなに年上に見えるのかな
我看着有这么老吗
殿下　寝言に耳を貸す必要はありません
殿下 您没必要听她的梦话
叩き起こせとは言わないんだ
还以为你要我叫醒她呢
それは　その…病人ですから
不是的…毕竟她可是病人
でんかと　あしゅりいさま？
殿下和阿修利大人？
ご迷惑をおかけして
万分抱歉
申し訳ありませんでした
给大家添麻烦了
お茶会くらいこなさないとと　思ったのに
我只是想着至少要掌握茶会礼仪才行
ノートン嬢　顔を上げて
诺顿小姐 请抬起头
生徒会なのに　ちゃんとできなくて
我身为学生会成员  却什么都做不好
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい…
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉…
殿下に膝をつかせるとは　何事か
你竟然让殿下屈膝 成何体统
貴様は被害者だ
你可是受害者
被害者が頭を下げる道理があるか
受害者为什么还要低头道歉
でも…
可是…
病人が余計な口を利くな
病人就少说话吧
次　勝手にベッドから下りてみろ
你要是再敢擅自下床
縄でベッドに括りつけてやる
我就找根绳子给你绑在床上
あら　何を喚き散らしているの
哎呀 你们在吵什么呢
お・に・い・さ・ま
兄 长 大 人
クローディア
克罗地亚
おにいさま？
兄长大人？
アシュリー嬢　君の応急処置のおかげで助かったよ
阿修利小姐 多亏了你做的急救措施
心からお礼を
我衷心地感谢您
どういたしまして
不用谢
殿下にお褒めの言葉をいただいたのだ
殿下在特意向你表达谢意
もう少し喜べ
你应该更高兴才对
誰かさんみたく
让我跟某人一样
褒められた馬鹿犬みたいに　尻尾を振れと
像只被表扬的小狗一样 对着主人摇尾巴吗
誰が犬だ
你说谁是狗啊
さて　病人の元に長居はよくないね
好了 就不要老打扰病人休息了
我々は　そろそろ退室しよう
我们差不多该走了
は
是
今日は生徒会室に来なくていい
今天你不用来学生会了
で…でも
可…可是
クローディア
克罗地亚
その小娘が病室を抜け出さないよう　見張っていろ
你给我看好她 别让她偷偷跑出病房
あら　心配ならそう言えば良いのに
哎呀 担心她直说不就好了吗
モニカ・ノートンの寝顔を　やたらと心配そうに覗き込んでオロオロしていた
望着莫妮卡·诺顿的睡颜急得团团转的
お・に・い・さ・ま
兄 长 大 人
標準体型なら　死に至らないような毒も
对于正常体型的人来说还不致死的药量
幼児体型には　致死量になることもあるわ
对于幼儿体型来说 可能就是致死量
命拾いしたわね
你捡回了一条命呢
よ…幼児体型？
幼…幼儿体型？
あら　どうしたの幼児体型
难道不对吗 幼儿体型
一応　言っとくけど
先提醒你一下
今日は食事はやめておきなさい　幼児体型
今天就别吃饭了 幼儿体型
吐くわよ　幼児体型
会吐出来的哦 幼儿体型
そ…そんなに　幼児体型って言わなくても
也…也不用这么强调幼儿体型吧
だって　貴女に命の恩人だと感謝されたくないんですもの
因为 我可不想被你当作救命恩人
その…わたしが嫌いだから　ですか
那个…是因为讨厌我吗
別に嫌いじゃないわよ
倒也不是讨厌你
好きでもないけれど
只是也谈不上喜欢
じゃあなんで　わたしを尾行したんですか
那你为什么 之前一直在跟着我
やっぱり　わたしの正体に
她肯定是知道我是谁了
貴女が　私の婚約者を誑かしたからよ
因为 你在勾引我的未婚夫
同じ生徒会というだけなら　まだしも
同在学生会里还能说得过去
ダンスの練習まで　許せるわけないでしょう
但还陪你练习交际舞 这就不能原谅了
まさか　クローディア様は殿下の婚約者？
难道说 克罗地亚小姐是殿下的未婚妻？
ちが…違うんです　その…
不…不是的 那个…
モニカー
莫妮卡
お見舞いにきたっすよ
我们来看你了
顔色　真っ青じゃん
你怎么脸色苍白
肉　食うっす
吃点肉吧
グレン　中毒起こした人に肉は
古雷 怎么能给中毒的病人吃肉呢
クローディア嬢　こんにちは
克罗地亚小姐 你好
生徒会長から聞きましたよ
我听学生会长说了
ノートン嬢の応急処置をやってくれたって
是你给诺顿小姐做的急救措施
さすがクローディア嬢ですね
真不愧是克罗地亚小姐
そう
是吗
二人の知り合いなんすか
你们二位认识吗
ええ　そうよ
嗯 是的
私達　お友達なの
我们可是朋友
さっき　「嫌いじゃないけど好きでもない」って
刚才不是还说不讨厌但也谈不上喜欢吗
は…はい
是…是的
高等科二年　クローディア・アシュリー
我是高等部二年级的克罗地亚·阿修利
ニールの婚約者よ
尼尔的未婚妻哦
よ・ろ・し・く
请 多 关 照
婚約者？
未婚妻？
お…親同士が勝手に
是…是我们父母擅自定的
あら　私に不満が
什么 是对我不满意吗
いえ　僕なんかじゃ不釣り合いで
没有 我这样的人可远远配不上你
ねえ　モニカ
莫妮卡 你说
私とニール　とってもお似合いよね
我和尼尔 超级般配的对吧
ねえ
对吧
あ…圧力が　すごいっす
好…好强的压力
モニカ
莫妮卡
倒れたって聞いたけど　大丈夫…
听说你晕倒了 没事吧…
どういう状況
这是什么情况
見れば分かるでしょ
这不是一清二楚
これから　私とニールの馴れ初め話が始まるのよ
现在要开始讲我和尼尔坠入爱河的故事了
生徒会なのに　ちゃんとできなくて
我身为学生会成员  却什么都做不好
ごめんなさい
非常抱歉
王族なのに　ちゃんとできなくて　ごめんなさい
我身为王族却什么都做不好 非常抱歉
今回の件　少々腹に据えかねている
这个事件 让我有些恼怒
首謀のノルン伯爵令嬢と他二名を
我已经让主谋的诺伦伯爵千金和另外两位
事情聴取のため待機させています
等候着接受调查了
それと…
另外…
ケルベック伯爵家のイザベル・ノートン嬢が　生徒会室に乗り込み
凯尔贝克伯爵家的伊莎蓓尔·诺顿小姐来到学生会室
ノルン伯爵令嬢と話がしたいと
说有话要对诺伦伯爵千金说
あんなに大げさに騒いだりして…
没想到闹出了这么大的事情…
大丈夫　お父様が何とかしてくれる
没事的 父亲大人会帮我搞定的
学園にだって　多額の寄付金を
之前我家也给学院捐了很多钱
絶対に大丈夫
一定会没事的
失礼するよ
打扰了
カロライン・シモンズ嬢
卡罗莱因·西蒙斯小姐
やはり殿下は分かってらっしゃるのだわ
我就知道殿下会理解我
わたくしが悪くないって
这件事上我并没有错
では　モニカ・ノートン嬢毒殺未遂事件における
关于这次毒杀莫妮卡·诺顿小姐未遂的事件
君の言い分を聞かせてもらおうか
先来听听你对此的解释吧
毒殺？
毒杀？
誤解ですわ
您误会了
あれは悪戯で
那只是开玩笑而已
君は悪戯で　同級生のカップに毒を盛るのかい
你管给同学的茶杯里下毒叫开玩笑吗
あれは毒では
那并不是毒药
ただの目薬です
只是眼药水而已
気つけ薬になると聞いて
我听说那只是提神药
そう
没错
いつもおどおどしてるあの子のために
我是为了平常唯唯诺诺的她着想
クローディアによると
根据克罗地亚所说
本来　目の手術に使われるものであるというではないか
那本来是用在眼部手术上的药物
これが殺人未遂でなくて　なんだと言うのだ
这如果不叫杀人未遂 那叫什么
そんな恐ろしい目薬だなんて　知りませんでしたの
我从不知道这眼药水竟然如此恐怖
ああ　殿下　どうか信じてくださいまし
殿下 还请相信我所说的
そう　君は何も知らずに
是吗 那你是在毫不知情的情况下
ほんの悪戯心で　あの目薬をモニカ・ノートン嬢に盛ったと
纯粹出于恶作剧 把那个眼药水下给了莫妮卡·诺顿小姐
ええ　そうです
没错 是的
ノートン嬢に　恥をかかせるために
是为了让诺顿小姐蒙羞吗
名誉毀損罪も上乗せかな
再加个诽谤罪好了
どうぞ
请进
殿下　立ち会いをお許しいただきましたこと
殿下 我衷心感谢您
心より感謝いたします
允许我出席本次的讯问
大丈夫よ
没事的
ケルベック伯爵令嬢は　モニカを毛嫌いしてるって有名ですもの
凯尔贝克伯爵千金讨厌莫妮卡可是出了名的
このたびは我が家の厄介者が　皆様に御迷惑をかけたとか
听说这次事件中 我们家的麻烦鬼给各位添了不少麻烦
ケルベック伯爵家の者として　大変心苦しく思いますわ
作为凯尔贝克伯爵家的一员 我为此深表歉意
ほら　やっぱり
我就知道
お詫びと言ってはなんですが
作为一点小小的补偿
皆様喋りっぱなしで　喉が渇いたでしょう
大家说了这么多 一定都渴了吧
そうそう
对了对了
折角ですから　カロライン様達にはこれを
机会难得 想请卡罗莱因小姐和各位试一下这个
行商人から買ったのですけど
这是我找一位旅行商人买来的
とっても　美容に良いお薬ですのよ
是一款对美容很有帮助的良药哦
さあ　召し上がれ
来 请品尝一下吧
私を見るんじゃないわよ
不要看我啊
ハッタリよ
肯定是虚张声势
同じ目薬のはずがない
不可能是同样的眼药水
毒よ
这是毒药
この女は　わたくしに毒を盛ったわ
这个女的给我下毒了
まあ
哎呀
先程も申し上げましたでしょう
刚才我不是说了吗
美容に良いお薬だって
这只是对美容有益的药
少々苦いから　驚かれてしまいましたのね
因为有点苦 所以吓到你了吗
あれは育ちの悪い女ですけれど
她虽然出身不好
どんなにまずい紅茶も　残さず飲もうとした
但是不管多么难喝的红茶 她都会全部喝完
客人としての振る舞いだけは　評価しますわ
唯独她作为客人时的礼数值得称赞
貴女は　それ以下ですのね
看来你还不如她呢
殿下の前で　なんてはしたない
在殿下面前 你竟有如此丑态
なんなのよ
什么啊
なんなのよ　これ
这都是什么啊
そうそう
对了
今回の件ですが　お父様に報告をさせていただきますわ
此次事件 我会好好向父亲大人汇报的
仮にもノートンの姓を持つ者が　毒殺されかけたんですもの
毕竟是拥有诺顿家名之人 差点被人毒害
当然ですわよね
您说是理所当然的吧
我がケルベック伯爵家は
我们凯尔贝克伯爵家
カロライン様のノルン伯爵家と　親交を持っていたのに
一直以来都与卡罗莱因小姐的诺伦伯爵家有着密切的往来
残念ですわ
真是太遗憾了
ああ　それは困ったことになってしまうね
哎呀 这下可就麻烦了
東部の竜害に対抗できるのは　ケルベックの兵達くらいだ
也就只有凯尔贝克的军队 能够抵御东部的龙害了
彼らを頼れないとなると
如果依靠不了他们的话
王都から兵を向かわせなければならないが
就只能从王都派兵前往了
果たしてそれまでノルン伯爵領は　もつかな
不知道诺伦伯爵领能撑到支援抵达吗
違う　違うの
不 不是的
わたくし　そんなつもりじゃ
我真的不是故意的
貴女の軽率な行いが　貴女の故郷を滅ぼす
你轻率的举动 将给你的故乡带来毁灭
それが社交界でしてよ
这就是我们贵族的社交哦
さあ
好了
寮に戻ったら　他のご友人方にしっかりと語ってくださいまし
回到宿舍之后 请好好告诉你的其他朋友们
我がケルベック伯爵家を敵に回すと
和我们凯尔贝克家为敌
どうなるのかということを
会是怎样的下场
よろしいのですか
这样真的好吗
ええ　覚悟の上よ
嗯 我已经准备好了
誰かを踏みにじれば　当然に敵を作る
践踏在他人之上 就必将会给自身树敌
それでも　ケルベックに手を出すとどうなるかを示せば
即便如此 只要展示出对凯尔贝克出手的后果
お姉様に手を出す者はいなくなる
就不会再有人敢欺负姐姐大人了
わたくしは心に誓ったのです
我在心中曾发过誓
我がケルベックを救ってくださった　沈黙の魔女様に
对于这位拯救了我们凯尔贝克的沉默魔女大人
己の全てを尽くし　恩返しをすると
我会倾尽自己的一切来回报她
わたくしの部屋
我的房间里
もう一つ　ベッドを入れられるわよね
应该还能再多放一个床吧
ええ　勿論です
嗯 当然可以
なら　早速ベッドの手配を
那就赶紧去准备一下床吧
屋根裏部屋では　ろくに看護もできないわ
那阁楼的小房间 可没法好好照顾她呢
わたくしの部屋で　しっかり休んでいただきましょう
就让姐姐大人在我的房间里好好休养一下吧
はい
是
かくして　モニカは
莫妮卡就这样
一週間　イザベルの部屋で看病を受けることとなった
在伊莎蓓尔的房间里养了整整一周的病
ちょっと太ったか
你是不是长胖了点
そうかな
是吗
イザベル様に　いろんなものを食べさせてもらったから
毕竟伊莎蓓尔大人整天都在喂我吃各种好吃的
まあ　もともと痩せすぎだからな
不过 你本来也太瘦了
あっ　そういえば　俺様何か忘れてる気がするんだけど
说起来 本大猫感觉好像忘了什么事
何だろう
忘了什么呢
ご機嫌よう
你们好
忘れられていた連絡係です
我是那个被遗忘的信使
いつからここに
你在这等多久了
魔女殿が　ルイス殿にお礼の返事をしたためるとのことでしたので
自从魔女阁下说要给路易斯阁下写感谢信开始
す…すみません
对…对不起
今まで　イザベル様のお部屋にいて
我最近都住在伊莎蓓尔大人的房间
ええっと　毒を飲まされて　その療養に…
因为我被人下了毒 所以一直在疗养…
第二王子を護衛する側の沈黙の魔女殿が
您是保护第二王子的沉默魔女阁下
なぜ毒殺されかけてるのでしょうか
为什么反而会差点被人毒杀呢
なんででしょうね
是为什么呢
なんてことない話しながら
我们谈论着无关紧要的事
また明日、って手を振る帰り道は
与你挥手道别在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你为何笑得如此灿烂
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一点也想不起来了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但这梦幻的时光确实存在
またねって言いあって、それだけで
仅仅因为我们能互相道别
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感觉到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
怀抱着感激感受你的温暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我们渐渐重合在一天一天
#8  属于我的职责